用法：mv [选项]... [-T] 源文件 目标文件
　或：mv [选项]... 源文件... 目录
　或：mv [选项]... -t 目录 源文件...
将源文件重命名为目标文件，或将源文件移动至指定目录。

长选项必须使用的参数对于短选项时也是必需使用的。
      --backup[=CONTROL]       为每个已存在的目标文件创建备份
  -b                           类似--backup 但不接受参数
  -f, --force                  覆盖前不询问
  -i, --interactive            覆盖前询问
  -n, --no-clobber             不覆盖已存在文件
如果您指定了-i、-f、-n 中的多个，仅最后一个生效。
      --strip-trailing-slashes  去掉每个源文件参数尾部的斜线
  -S, --suffix=SUFFIX           替换常用的备份文件后缀
  -t, --target-directory=DIRECTORY      将所有参数指定的源文件或目录
                                        移动至 指定目录
  -T, --no-target-directory     将目标文件视作普通文件处理
  -u, --update                  只在源文件文件比目标文件新，或目标文件
                                不存在时才进行移动
  -v, --verbose         详细显示进行的步骤
      --help            显示此帮助信息并退出
      --version         显示版本信息并退出

备份文件的后缀为"~"，除非以--suffix 选项或是SIMPLE_BACKUP_SUFFIX
环境变量指定。版本控制的方式可通过--backup 选项或VERSION_CONTROL 环境
变量来选择。以下是可用的变量值：

  none, off       不进行备份(即使使用了--backup 选项)
  numbered, t     备份文件加上数字进行排序
  existing, nil   若有数字的备份文件已经存在则使用数字，否则使用普通方式备份
  simple, never   永远使用普通方式备份